Жил-был на свете добрый молодец по имени Иван. Он был смелым, умным и всегда помогал тем, кто попадал в беду. Однажды Иван узнал, что в далёком лесу живёт страшный змей, который пугает всех жителей окрестных деревень. Не раздумывая, Иван собрал свои вещи, взял меч и отправился в путь. Дорога была нелёгкой: то дождь лил как из ведра, то ветер сбивал с ног. Но Иван не сдавался. Он шёл день и ночь, пока не добрался до логова змея. Там он увидел, как змей охраняет огромный сундук, полный золота и драгоценностей. Иван понял, что змей не только пугает людей, но и крадёт их добро. Схватив меч, Иван бросился в бой, и после долгой битвы одолел змея. Жители деревень были так благодарны, что устроили в честь Ивана большой праздник.