В стародавние времена в русской деревне жила девушка по имени Алёна. Она славилась своей красотой и добрым сердцем. Каждый день Алёна ходила в лес собирать ягоды и травы, а потом готовила из них целебные настои, которые помогали больным. Однажды в деревню пришёл странник и рассказал, что в далёкой пещере спрятан волшебный цветок, который может исполнить любое желание. Алёна решила отправиться за этим цветком, чтобы пожелать счастья и здоровья всем жителям деревни. Путь был долгим и опасным, но Алёна не боялась. Она прошла через тёмные леса, переплыла бурные реки и даже встретила говорящего волка, который указал ей дорогу. В конце концов Алёна нашла пещеру, а в ней – цветок, сияющий ярче солнца. Она загадала своё желание, и с тех пор в деревне никто не болел, а все жили в мире и радости.